# ProjectViewer

# Задача.
Создать приложение(модель данных + способ отображени)

Окно программы должно содержать дерево в левой части и панель подробной информации по выделенному элементу в правой части:

- При выборе в дереве проекта в правой части должна появиться таблица со всеми объектами, входящими в проект.

- При выборе объекта в правой части должна появиться таблица с выбранным объектом и всеми дочерними объектами

В столбцах таблицы должны выводиться код объекта, название, дата создания и дата изменения

Предусмотреть возможность добавления, изменения, удаления проектов и объектов.

# Основные понятия:

- Проект – совокупность объектов, которые проектируются.

- Объект проектирования - в каждом проекте хранится дерево объектов - иерархический двухуровневый список. Один объект может входить в несколько объектов.

| Объект  | Атрибут | Тип |
| :------------- | :-------------: | :-------------: |
| ProjectModel |-------------|-------------|
|| ProjectId | string (not Null)|
||Name| string (not Null)|
|Object Model|-------------|-------------|
||ObjectId| строка (not Null)|
||Name| string (not Null)|

Все перечисленные типы объектов содержат:

Атрибуты дата создания и дата изменения (тип дата (not null)). 

Дата изменения меняется при редактировании атрибутов или создании-редактировании любого из дочерних объектов.

| Объект  | Атрибут | Тип |
| :------------- | :-------------: | :-------------: |
|BaseModel|||
||CreationTimestamp|DateTime (not Null)|
||LastModifiedTimestamp|DateTime (not Null)|

# Дополнительно
Спроектировать базу данных для хранения информации.

Сформировать скрипты для генерации БД и скрипты для наполнения таблиц тестовыми данными. (MS SQL Server)
